Robo Amigo

1 - Baixar o Tesseract OCR(https://github.com/UB-Mannheim/tesseract/wiki).
    Procure o "tesseract.exe" e bote seu caminho na variável "pytesseract.tesseract_cmd"
    Ele serve para analizar a tela, saber se recebemos alguma mensagem



2 - Baixar as dependencias
    pip install -r requirements.txt



3 - Som
    Deixe o som do notebook alto e sem fone de ouvido conectado



4 - Ajuste das janela

    VsCode no canto inferior esquerdo. 0 0
    Para rodar o programa.             X 0


    Teams no cando superior esquerdo.           X 0
    Para ser possivém aparecer como disponível. 0 0


    Youtube no canto superior direito. 0 X
    Para a tela não apagar sozinha.    0 0
    Video Tela preta 12h: https://www.youtube.com/watch?v=rq1-UW6LbY0
    Na mesma aba do google do youtube, logue no teams web
    Para garantir o recebimento da mensagem


    O canto inferior esquerdo deve estar vazio. X X
    Onde aparecera a mensagem do Teams.         X 0



5 - Rode o main.py
    Aproveite seu Robo Amigo







